Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: Wire-iOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# self.settings.account_section.email.change.verify.description
source: Check your email inbox and follow the instructions.
ja: メールの受信トレイを確認して、手順に従ってください。
zh_hans: 检查您的电子邮箱收件箱并按照说明进行操作。
zh_hant: 檢查您的電子郵件收件匣並按照說明進行操作。

# self.settings.account_section.email.change.verify.resend
source: Resend to %@
ja: %@ に再送
zh_hans: 重新发送至%@
zh_hant: 重新發送至%@

# self.settings.account_section.email.change.resend.title
source: Email resent
ja: メールを再送信
zh_hans: 重新发送邮件
zh_hant: 已重新發送電子郵件

# self.settings.account_section.email.change.resend.message
source: Confirmation email was resent to %@. Check your email inbox and follow the instructions.
ja: 確認メールが%@ に再送されました。メールボックスを確認し、記載されている手続きを行って。
zh_hans: 确认邮件已经发送至%@。 请检查您的收件箱并按照说明进行操作。
zh_hant: 確認郵件已經發送至%@。請檢查您的收件箱並按照說明進行操作。

# self.settings.account_section.phone_number.change.title
source: Phone
ja: 電話
zh_hans: 电话
zh_hant: 手機

# self.settings.account_section.phone_number.change.save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# self.settings.account_section.phone_number.change.remove
source: Remove Phone Number
ja: 電話番号を削除する
zh_hans: 移除手机号码
zh_hant: 刪除電話號碼

# self.settings.account_section.phone_number.change.remove.action
source: Remove Phone Number
ja: 電話番号を削除する
zh_hans: 移除手机号码
zh_hant: 刪除電話號碼

# self.settings.account_section.phone_number.change.verify.save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# self.settings.account_section.phone_number.change.verify.title
source: Verify
ja: 認証
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# self.settings.account_section.phone_number.change.verify.description
source: Enter the verification code we sent to: %@.
ja: %@ に送信した認証コードを入力してください
zh_hans: 请输入我们发送至 %@ 的验证码。
zh_hant: 輸入我們發送到%@的驗證碼

# self.settings.account_section.phone_number.change.verify.code_placeholder
source: Enter code
ja: コードを入力する
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# self.settings.account_section.phone_number.change.verify.resend
source: Resend Code
ja: コードを再送信
zh_hans: 重新发送验证码
zh_hant: 重新發送驗證碼

# self.settings.account_section.phone_number.change.verify.resend_description
source: No code showing up? You can request a new one every 30 seconds.
ja: コードが表示されませんか？ 新しいコードを30秒ごとにリクエストすることができます。
zh_hans: 没有收到验证码？ 您可以每30秒重新获取一次。
zh_hant: 沒有收到驗證碼？ 您可以每30秒重新獲取一次。

# self.settings.account_section.phone_number.change.resend.title
source: Code resent
ja: コードの再送
zh_hans: 验证码已重新发送
zh_hant: 驗證碼已重新發送

# self.settings.account_section.phone_number.change.resend.message
source: Verification code was resent to %@.
ja: %@ に認証コードを再送しました
zh_hans: 验证码已重新发送至%@。
zh_hant: 驗證碼已重新發送至%@。

# self.settings.notifications.push_notification.title
source: Notifications
ja: 通知センター
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# self.settings.notifications.push_notification.toogle
source: Message Previews
ja: メッセージプレビュー
zh_hans: 信息预览
zh_hant: 訊息預覽

# self.settings.notifications.push_notification.footer
source: Sender name and message on the lock screen and in Notification Center.
ja: ロックスクリーンと通知センターでの送信者名およびメッセージ
zh_hans: 发送者名称和信息内容显示在屏幕锁界面与通知中心。
zh_hant: 發送者名稱和訊息內容顯示於螢幕鎖定和通知中心。

# self.settings.notifications.chat_alerts.toggle
source: Message Banners
ja: メッセージ バナー
zh_hans: 消息栏
zh_hant: 訊息橫幅

# self.settings.notifications.chat_alerts.footer
source: New messages in other conversations.
ja: 他の会話での新しいメッセージ
zh_hans: 来自其他对话的新信息。
zh_hant: 其他對話的新訊息。

# self.settings.sound_menu.sounds.title
source: Sounds
ja: サウンド
zh_hans: 音效
zh_hant: 音效

# self.settings.sound_menu.ringtone.title
source: Ringtone
ja: 着信音
zh_hans: 铃声
zh_hant: 鈴聲

# self.settings.sound_menu.message.title
source: Text Tone
ja: テキスト 着信音
zh_hans: 消息音效
zh_hant: 訊息音效

# self.settings.sound_menu.ping.title
source: Ping
zh_hans: 打招呼
zh_hant: 打招呼

# self.settings.sound_menu.ringtones.title
source: Ringtones
ja: 着信音
zh_hans: 铃声
zh_hant: 鈴聲

# self.settings.sound_menu.sounds.none
source: None
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# self.settings.callkit.title
source: Calls
ja: 通話
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# self.settings.callkit.caption
source: Share with iOS
ja: iOSで共有する
zh_hans: 与iOS系统共用
zh_hant: 與iOS分享

# self.settings.callkit.description
source: Show Wire calls on the lock screen and in iOS call history. If iCloud is enabled, call history is shared with Apple.
ja: Wireの通話履歴をロック画面とiOSの通話履歴に表示します。もしiCloudが有効である場合、通話履歴はAppleに共有されます。
zh_hans: 在锁屏界面与通话记录中显示Wire的来电信息。如果您已启动iCloud，您的来电记录也将同步到Apple服务器。
zh_hant: 在鎖屏界面與通話記錄中顯示Wire來電。如果您已啟動iCloud，您的來電記錄也將同步到Apple服務器。

# self.settings.vbr.title
source: Variable Bit Rate Encoding
ja: 可変ビットレートエンコーディング
zh_hans: 可变码率编码
zh_hant: 可變位元率編碼

# self.settings.vbr.description
source: This makes audio calls use less data and work better on slower networks. Turn off to use Constant Bitrate Encoding.
ja: これは通話でのデータ量を削減し、低速なネットワークにおける通話をより良くします。これをオフにすることで固定ビットレートエンコーディングを利用することができます。
zh_hans: 使用较少的数据和更好地工作在较慢的网络上的音频呼叫。请关闭使用固定编码。
zh_hant: 這設定會使用較少數據，在較慢網絡上可有更佳音頻通話。請關閉並使用固定位元率編碼。

# self.settings.sound_menu.sounds.wire_call
source: Wire Call
ja: Wireコール
zh_hans: Wire 通话
zh_hant: Wire 鈴聲

# self.settings.sound_menu.sounds.wire_message
source: Wire Message
ja: Wireメッセージ
zh_hans: Wire 信息
zh_hant: Wire 訊息

# self.settings.sound_menu.sounds.wire_ping
source: Wire Ping
zh_hans: Wire 打招呼
zh_hant: Wire 打招呼

# self.settings.popular_demand.title
source: By popular demand
ja: 人気の高い順
zh_hans: 推荐选项
zh_hant: 推薦選項

# self.settings.popular_demand.send_button.title
source: Send Button
ja: 送信ボタン
zh_hans: 发送按钮
zh_hant: 發送按鍵

# self.settings.popular_demand.send_button.footer
source: Disable to send via the return key.
ja: キーボードからの送信を無効にします。
zh_hans: 关闭系统键盘回车发送信息功能。
zh_hant: 關閉發送按鍵

# self.settings.external_apps.header
source: Open With
ja: リンクを開く
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# self.settings.link_options.maps.title
source: Locations
ja: ロケーション
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# self.settings.link_options.browser.title
source: Browser
ja: ブラウザ
zh_hans: 浏览器
zh_hant: 瀏覽器

# open_link.maps.option.apple
source: Maps
ja: マップ
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# open_link.maps.option.google
source: Google Maps
ja: Google マップ
zh_hans: Google地图
zh_hant: Google地圖

# self.settings.sound_menu.title
source: Sound Alerts
ja: アラートのサウンド
zh_hans: 音效通知
zh_hant: 音效通知

# self.settings.sound_menu.no_sounds.title
source: None
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# self.settings.sound_menu.all_sounds.title
source: All
ja: すべて
zh_hans: 所有
zh_hant: 全部

# self.settings.sound_menu.mute_while_talking.title
source: First message and pings
ja: 最初のメッセージまたは ping
zh_hans: 首个消息或招呼
zh_hant: 第一則訊息和呼叫

# self.settings.developer_options.title
source: Developer Options
ja: 開発者向けオプション
zh_hans: 开发人员选项
zh_hant: 開發人員設定

# self.settings.apns_logging.title
source: APNS Logging
ja: APNS ログ
zh_hans: APNS记录
zh_hant: APN 日誌記錄

# self.settings.options_menu.title
source: Options
ja: オプション
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# self.settings.privacy_contacts_section.title
source: Contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 联络人
zh_hant: 連絡人

# self.settings.privacy_contacts_menu.settings_button.title
source: Open Contacts Settings
ja: 連絡先の設定を開く
zh_hans: 打开联系人设置
zh_hant: 打開連絡人設定

# self.settings.privacy_contacts_menu.description_disabled.title
source: This helps you connect with others. We anonymize all the information and do not share it with anyone else. Allow access via Settings > Privacy > Contacts.
ja: これはあなたが友人とつながるを容易にします。私たちはすべての情報を匿名化し、他の第三者と共有することはしません。アクセスを許可するためには、設定>プライバシー>連絡先で設定します。
zh_hans: 这将帮助您找到其他好友。 我们将您的所有信息匿名处理并且不会泄漏给任何第三方。请通过设置 > 隐私 > 联系人来授权通讯录访问权限。
zh_hant: 分享您的通訊錄將幫助您找到其他連絡人。我們將您的資料匿名處理並且不與任何人分享。您可透過手機「設定」 > 隱私 > 聯絡資訊來開啟權限。

# self.settings.privacy_security.lock_app
source: Lock With Passcode
ja: コードでロック
zh_hans: 通过Passcode锁定
zh_hant: 使用Passcode鎖定

# self.settings.privacy_security.lock_app.subtitle
source: Lock Wire after 10 seconds in the background. Unlock with Touch ID or enter your passcode.
zh_hant: 在背景運行10秒後鎖定Wire，可使用Touch ID或Passcode解鎖。

# self.settings.privacy_security.lock_app.description
source: Unlock Wire
ja: Wireのロックを解除する
zh_hans: 解锁Wire
zh_hant: 解鎖Wire

# self.settings.privacy_security.lock_cancelled.description
source: Unlock Wire with Touch ID or Passcode
ja: Touch ID またはパスコードでWireのロックを解除する
zh_hans: 通过Touch ID或Passcode解锁
zh_hant: 使用Touch ID或Passcode解鎖Wire

# self.settings.privacy_security.lock_cancelled.action
source: Unlock
ja: ロックを解除
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# self.settings.privacy_security.disable_link_previews.title
source: Create Link Previews
ja: リンク プレビューを作成します。
zh_hans: 创建链接预览
zh_hant: 製作連結預覽

# self.settings.privacy_security.disable_link_previews.footer
source: Previews may still be shown for links from other people.
ja: 他ユーザーからのリンクがプレビュー表示されれます
zh_hans: 仍会为其他人的链接显示预览
zh_hant: 其他人的連結預覽可能會顯示出來

# self.settings.privacy_analytics_menu.devices.title
source: Devices
ja: デバイス
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# self.settings.privacy_analytics_section.title
source: Usage and Crash Reports
ja: 使用状況データと障害報告
zh_hans: 使用与崩溃报告
zh_hant: 使用資料和崩潰報告

# self.settings.privacy_analytics.title
source: Send Anonymous Data
ja: 匿名データを共有
zh_hans: 发送匿名数据
zh_hant: 寄送匿名資料

# self.settings.privacy_analytics_menu.description.title
source: Make Wire better by sending anonymous information.
ja: Wire を改善するため、匿名の利用状況のデータとクラッシュレポートを送信します。
zh_hans: Help make Wire better by sending anonymous usage and crash reports.
zh_hant: 通過發送匿名資訊讓Wire變得更好。

# self.settings.privacy.clear_history.title
source: Clear History
ja: 履歴をクリア
zh_hans: 清除历史记录
zh_hant: 清除記錄

# self.settings.privacy.clear_history.subtitle
source: This will permanently erase the content of all your conversations.
ja: すべてのあなたの会話の内容が完全に消去されます。
zh_hans: 这将永久删除您的所有对话内容。
zh_hant: 這將永久移除您的所有對話內容。

# self.settings.advanced.title
source: Advanced
ja: 高度
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# self.settings.advanced.troubleshooting.title
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh_hans: 疑难排解
zh_hant: 疑難排解

# self.settings.advanced.troubleshooting.submit_debug.title
source: Calling Debug Report
ja: デバッグ報告を送信
zh_hans: 通话调试报告
zh_hant: 提交錯誤報告

# self.settings.advanced.troubleshooting.submit_debug.subtitle
source: This information helps Wire Support diagnose calling problems.
ja: この情報は通話の問題をWire が診断するのに役立ます
zh_hans: 该信息帮助Wire确定您在通话过程中遇到的问题。
zh_hant: 這些資料將幫助Wire診斷通話問題。

# self.settings.advanced.reset_push_token.title
source: Reset Push Notifications Token
ja: プッシュ通知のトークンをリセットする
zh_hans: 重置信息推送通知的Token
zh_hant: 重置推送通知的 Token

# self.settings.advanced.reset_push_token.subtitle
source: If you experience problems with push notifications, Wire Support may ask you to reset this token.
ja: プッシュ通知に関して問題があった場合、Wireサポートチームはあなたにトークンのリセットを求めることがあります。
zh_hans: 当您遇到信息推送相关问题，Wire 建议您重置该Token。
zh_hant: 如果您有推送通知的問題，Wire客服可能會請您重設此token。

# self.settings.advanced.reset_push_token_alert.title
source: Push token has been reset
ja: プッシュトークンがリセットされました。
zh_hans: 信息推送Token已被重置
zh_hant: 推送token 已被重設

# self.settings.advanced.reset_push_token_alert.message
source: Notifications will be restored in a few seconds.
ja: 通知は数秒で復元されます。
zh_hans: 信息通知将在几秒钟内恢复。
zh_hant: 通知將會在幾秒鐘內恢復。

# self.settings.advanced.version_technical_details.title
source: Version Technical Details
ja: バージョンの技術的詳細
zh_hans: 版本与技术信息
zh_hant: 版本資訊

# self.settings.technical_report_section.title
source: Technical Report
ja: テクニカルリポート
zh_hans: 技术报告
zh_hant: 技術報告

# self.settings.technical_report.send_report
source: Send report to Wire
ja: Wireにレポートを送信する
zh_hans: 发送报告给Wire
zh_hant: 傳送報告到Wire

# self.settings.technical_report.mail.subject
source: Wire Calling Report
ja: Wire通話のレポート
zh_hans: Wire通话报告
zh_hant: Wire通話報告

# self.settings.technical_report.include_log
source: Include detailed log
ja: 詳細なログを含める
zh_hans: 包括详细的日志
zh_hant: 包含詳細的日誌

# self.settings.technical_report.privacy_warning
source: Detailed logs could contain personal data
ja: 詳細なログは個人情報を含む可能性があります
zh_hans: 详细的日志将包含个人数据
zh_hant: 詳細的日誌可能包含個人資料

# self.settings.password_reset_menu.title
source: Reset Password
ja: パスワードをリセット
zh_hans: 重设密码
zh_hant: 重設密碼

# self.settings.invite_friends.title
source: Invite people
ja: 招待する
zh_hans: 邀请联系人
zh_hant: 邀請朋友加入

# system_status_bar.no_internet.title
source: No Internet
ja: インターネットがありません
zh_hans: 没有网路连线
zh_hant: 沒有網路連線

# system_status_bar.no_internet.explanation
source: There seems to be a problem with your Internet connection. Please make sure it’s working.
ja: インターネット接続に問題があるようです。インターネット接続を確認してください。
zh_hans: 您的互联网连线似乎出现了问题。请确保您有网路连线。
zh_hant: 您的網路連線似乎有些問題，請確保網路正常運作。

# system_status_bar.poor_connectivity.title
source: Slow Internet, can’t call now
ja: インターネット接続が遅いため、いまは通話はできません。
zh_hans: 网速慢，现在不能进行通话
zh_hant: 網路速度過慢，無法進行通話。

# system_status_bar.poor_connectivity.explanation
source: We can’t guarantee voice quality. Connect to Wi-Fi or try changing your location.
ja: 音声品質を保証できません。Wi-Fiに接続するか、場所を変えて接続してください。
zh_hans: 我们无法保证语音通话质量。连接到Wi-Fi或尝试改变您的连线位置。
zh_hant: 我們無法保證語音通話品質，請連接到 Wi-Fi 或嘗試改變您的連線位置。

# name.placeholder
source: Your full name
ja: あなたの氏名
zh_hans: 您的全名
zh_hant: 您的全名

# name.guidance.tooshort
source: At least 2 characters
ja: 少なくとも2文字
zh_hans: 至少2个字符
zh_hant: 至少2個字元

# name.guidance.toolong
source: Too many characters
ja: 文字が多すぎます
zh_hans: 超出字符限制
zh_hant: 字數太多

# email.placeholder
source: Email
ja: メール
zh_hans: 电邮箱地址
zh_hant: 電子郵件

# email.guidance.invalid
source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス
zh_hans: 无效的邮箱地址
zh_hant: 無效的電子郵件地址

# email.guidance.tooshort
source: Email is too short
ja: メールアドレスが短すぎます
zh_hans: 电子邮件地址太短
zh_hant: 電子郵件地址過短

# email.guidance.toolong
source: Too many characters
ja: 文字が多すぎます
zh_hans: 超出字符限制
zh_hant: 字數太多

# password.placeholder
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# password.guidance.tooshort
source: At least 8 characters
ja: 8 文字以上
zh_hans: 至少8个字符
zh_hant: 至少8個字元

# password.guidance.toolong
source: Too many characters
ja: 文字が多すぎます
zh_hans: 超出字符限制
zh_hant: 字數太多

# landing.title
source: Secure messenger for everyone.
zh_hant: 所有人的保安通訊工具。

# landing.create_account.title
source: Create an account
ja: パーソナル
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 新增帳號

# landing.create_account.subtitle
source: for personal use
ja: アカウントを作成
zh_hans: 新增帐户
zh_hant: 供個人使用

# landing.create_team.title
source: Create a team
ja: Pro
zh_hans: Pro
zh_hant: 建立團隊

# landing.create_team.subtitle
source: for work
ja: 新しいチームを作成
zh_hans: 创建团队
zh_hant: 在工作中使用

# landing.login.hints
source: Already have an account?
ja: 既にアカウントをお持ちですか？
zh_hans: 已有帐户？
zh_hant: 已經有帳號了？

# landing.login.button.title
source: Log in
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# team.name.headline
source: Name your team
ja: チーム名
zh_hans: 为你的团队命名
zh_hant: 為您的團隊命名

# team.name.subheadline
source: You can always change it later.
ja: 後でいつでも変更することができます。
zh_hans: 您之后可以在变更。
zh_hant: 您之後可以在變更。

# team.name.textfield.placeholder
source: team name
ja: チーム名
zh_hans: 团队名称
zh_hant: 團隊名稱

# team.name.textfield.accessibility
source: Set team name
ja: 設定するチーム名
zh_hans: 设置团队名称
zh_hant: 設定團隊名稱

# team.name.whatiswireforteams
source: What is Wire for teams?
ja: ワイヤでのチームとは何ですか？
zh_hans: 什么是Wire团队？
zh_hant: 什麼是Wire團隊？

# team.email.headline
source: Your account
ja: アカウント
zh_hans: 你的账户
zh_hant: 您的帳戶

# team.email.subheadline
source: Enter your work email address.
ja: 業務用メールアドレスを入力してください。
zh_hans: 请输入您的工作电子邮件地址。
zh_hant: 請輸入您的工作電子郵件地址。

# team.email.textfield.accessibility
source: Your company email
ja: あなたの会社のメール アドレス
zh_hans: 您公司的电子邮箱
zh_hant: 您的公司電子郵件地址

# team.email.button.learn_more
source: Learn More
ja: もっと知る
zh_hans: 了解更多信息
zh_hant: 瞭解更多

# team.activation_code.headline
source: You've got mail
ja: メール受信しました。
zh_hans: 您有新邮件
zh_hant: 您收到新郵件

# team.activation_code.subheadline
source: Enter the verification code we sent to %@
ja: %@ に送信した認証コードを入力してください
zh_hans: 输入我们发送到 %@ 的验证码
zh_hant: 輸入我們發送到 %@的驗證碼

# team.activation_code.button.resend
source: Resend code
ja: コードを再送する
zh_hans: 重新发送验证码
zh_hant: 重新發送驗證碼

# team.activation_code.button.change_email
source: Change email
ja: メールアドレス変更
zh_hans: 更改电邮地址
zh_hant: 更改電子郵件地址

# team.full_name.headline
source: Your name
ja: あなたの名前
zh_hans: 您的名字
zh_hant: 您的名字

# team.full_name.textfield.placeholder
source: Full name
ja: フルネーム
zh_hans: 全名
zh_hant: 全名

# team.full_name.textfield.accessibility
source: Set full name
ja: フルネーム設定
zh_hans: 设定您的全名
zh_hant: 設定您的全名

# team.password.headline
source: Set password
ja: パスワード設定
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設定密碼

# team.password.textfield.placeholder
source: At least 8 characters
ja: 8 文字以上
zh_hans: 至少8个字符
zh_hant: 至少8個字元

# team.password.textfield.accessibility
source: Set password, at least 8 characters
ja: 最低８文字以上でパスワードを入力してください
zh_hans: 设定密码，最少要有八个字元
zh_hant: 設定密碼，最少要有八個字元

# team.email_code.input_field.accessbility_label
source: Please enter the six-digit code from the email.
ja: メールに記載された６桁のコードを入力してください。
zh_hans: 请输入电子邮件中之六位验证码。
zh_hant: 請輸入電子郵件中之六位驗證碼。

# registration.title
source: Registration
ja: 登録
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# registration.close_email_invitation_button.email_title
source: Use another email
ja: 別のメール アドレスを使う
zh_hans: 使用其他邮箱地址
zh_hant: 請使用另一個電子郵件

# registration.close_email_invitation_button.phone_title
source: Register by phone
ja: 電話番号で登録する
zh_hans: 通过手机注册
zh_hant: 透過電話註冊

# registration.close_phone_invitation_button.email_title
source: Register by email
ja: メールで登録する
zh_hans: 通过电邮箱地址注册
zh_hant: 通過電子郵件註冊

# registration.close_phone_invitation_button.phone_title
source: Use another phone
ja: 別の携帯電話を使用する
zh_hans: 使用其他手机
zh_hant: 使用其他電話

# registration.enter_phone_number.title
source: Edit phone number
ja: 電話番号を編集する
zh_hans: 编辑手机号码
zh_hant: 編輯電話號碼

# registration.enter_phone_number.placeholder
source: Phone number
ja: 電話番号
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 電話號碼

# registration.verify_phone_number.instructions
source: Enter the verification code we sent to %@
ja: %@に送信された認証コードを入力してください。
zh_hans: 输入我们发送到%@的验证码
zh_hant: 輸入我們發送到 %@的驗證碼

# registration.verify_phone_number.resend
source: Resend
ja: 再送する
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# registration.verify_phone_number.resend_placeholder
source: No code showing up? You can request a new one in %.0f seconds
ja: コードが表示されませんか？ 新しいコードを%.0f秒以内にリクエストすることができます。
zh_hans: 验证码没有收到？ 你可以在 %.0f 秒后再次申请
zh_hant: 代碼沒有顯示嗎？你可以在 %.0f 秒申請一個新的

# registration.verify_email.instructions
source: We sent an email to %@. Follow the link to verify your address.
ja: %@にメールを送信しました。 リンクに従ってあなたのメールアドレスを確認してください。
zh_hans: 我们发送了一封电子邮件到%@。请验证您的地址链接。
zh_hant: 我們發送一封電子郵件至 %@ ，請驗證您的電子郵件位置。

# registration.verify_email.resend.instructions
source: Didn’t get the message?
ja: メッセージを取得できませんでしたか?
zh_hans: 没有收到验证邮件？
zh_hant: 沒收到驗證電郵嗎?

# registration.verify_email.resend.button_title
source: Re-send
ja: 再送信
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# registration.select_picture.subtitle
source: Wire is so much nicer with a picture.
ja: Wire は写真があると素敵です。
zh_hans: Wire有了您的头像图片就更酷炫了。
zh_hant: 有了圖片，Wire變得更生色。

# registration.select_picture.button_title
source: Choose your own
ja: 自分で選ぶ
zh_hans: 自行选择
zh_hant: 自行選擇

# registration.keep_picture.button_title
source: Keep this one
ja: これにする
zh_hans: 使用预设名称
zh_hant: 使用

# registration.camera_action.title
source: Take photo
ja: 写真を撮影する
zh_hans: 拍张照片
zh_hant: 拍張照片

# registration.photo_gallery_action.title
source: Choose Photo
ja: 写真を選択してください。
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

# registration.cancel_action.title
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# registration.no_history.hero
source: It’s the first time you’re using Wire on this device.
ja: このデバイスで Wire を使用するのは初めてです。
zh_hans: 这是您第一次在此设备使用Wire。
zh_hant: 這是您第一次在此設備使用Wire。

# registration.no_history.subtitle
source: For privacy reasons, your conversation history will not appear here.
ja: プライバシー上の理由から、会話の履歴はここに表示されません。
zh_hans: 基于隐私考虑，您的历史聊天记录将不会被显示。
zh_hant: 基於隱私考慮，您的歷史聊天紀錄將不會被顯示。

# registration.no_history.got_it
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 確認

# registration.no_history.logged_out.hero
source: You’ve used Wire on this device before.
ja: 以前にこのデバイスでワイヤーを使用しました。
zh_hans: 您曾在此设备使用过Wire。
zh_hant: 您曾經在此設備使用過 Wire。

# registration.no_history.logged_out.subtitle
source: Messages sent in the meantime will not appear.
ja: 同時に送信されたメッセージは表示されません。
zh_hans: 这段期间发送的信息将不会显示出来。
zh_hant: 這段期間傳送的訊息將不會顯示出來。

# registration.no_history.logged_out.got_it
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 確認

# registration.enter_name.title
source: Edit Name
ja: 名前を編集
zh_hans: 编辑名称
zh_hant: 編輯名稱

# registration.enter_name.hero
source: What should we call you?
ja: あなたを何と呼べばいいですか?
zh_hans: 我们应该怎么称呼您？
zh_hant: 我們該怎麼稱呼您？

# registration.enter_name.placeholder
source: Your full name
ja: あなたの氏名
zh_hans: 您的全名
zh_hant: 您的全名

# registration.terms_of_use.title
source: Welcome to Wire.
ja: Wireにようこそ！
zh_hans: 欢迎来到Wire。
zh_hant: 歡迎來到Wire。

# registration.terms_of_use.terms
source: By continuing you agree to the Wire Terms of Use.
ja: 継続することによってあなたはWireの利用規約に同意したことになります。
zh_hans: 继续下一步表示您同意Wire的使用条款。
zh_hant: 繼續下一步表示您同意Wire的使用條款。

# registration.terms_of_use.terms.link
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# registration.terms_of_use.agree
source: I agree
ja: 同意する
zh_hans: 我同意
zh_hant: 我同意

# registration.terms_of_use.terms.title
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# registration.terms_of_use.terms.message
source: Please accept the Terms of Use to continue.
ja: 利用規約に同意して、続行してください。
zh_hans: 请接受我们的服务条款以继续。
zh_hant: 請接受我們的服務條款以繼續。

# registration.terms_of_use.terms.view
source: View
ja: ビュー
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視

# registration.terms_of_use.accept
source: Accept
ja: 承諾
zh_hans: 同意
zh_hant: 接聽

# registration.email_flow.title
source: Register by Email
ja: メールで登録する。
zh_hans: 通过电邮箱地址注册
zh_hant: 通過電子郵件註冊

# registration.email_flow.email_step.title
source: Edit Details
ja: 詳細を編集する
zh_hans: 编辑详细信息
zh_hant: 編輯詳細資訊

# registration.country_select.title
source: Country
ja: 国
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

# registration.share_contacts.hero.title
source: Find people on Wire
ja: Wireで友人を見つける
zh_hans: 在Wire上搜寻联络人
zh_hant: 在Wire上找尋其他人

# registration.share_contacts.hero.paragraph
source: Share your contacts so we can connect you with others. We anonymize all information and do not share it with anyone else.
ja: 他のユーザーとつながるために、Wireがあなたの連絡先にアクセスすることを許可してください。私たちはすべての情報を匿名化し、他の誰ともあなたの連絡先に関する情報をシェアしません。
zh_hans: 分享您的通讯录来寻找其他好友。我们将您的信息匿名处理并且不会泄漏给任何第三方。
zh_hant: 分享您的通訊錄來找尋其他連絡人。我們將您的資料匿名處理並且不與任何人分享。

# registration.share_contacts.find_friends_button.title
source: Share contacts
ja: 連絡先を共有します
zh_hans: 共享联络人
zh_hant: 分享通訊錄

# registration.share_contacts.skip_button.title
source: Not now
ja: いまは行わない
zh_hans: 先跳过
zh_hant: 先跳過

# registration.address_book_access_denied.hero.title
source: Wire does not have access to your contacts.
ja: Wireはあなたの連絡先へのアクセスしていません。
zh_hans: Wire没有您的通讯录使用权限。
zh_hant: Wire沒有您的通訊錄的使用權限。

# registration.address_book_access_denied.hero.paragraph1
source: Wire helps find your friends if you share your contacts.
ja: 連絡先をシェアした場合、Wireで友人を探すことが容易になります。
zh_hans: 在您分享通讯录后，Wire将帮助您找到其他的好友。
zh_hant: 如果您分享通訊錄，我們將幫助您找到其他的連絡人。

# registration.address_book_access_denied.hero.paragraph2
source: To enable access tap Settings and turn on Contacts.
ja: 設定から連絡先を有効にすることで連絡先にアクセスできるようになります。
zh_hans: 请到手机「设置」来开启通讯录使用权限。
zh_hant: 請到手機「設定」來開啟聯絡資訊使用權限。

# registration.address_book_access_denied.settings_button.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# registration.address_book_access_denied.maybe_later_button.title
source: Maybe later
ja: 後で
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 先跳過

# registration.push_access_denied.hero.title
source: Never miss a call or a message.
ja: 電話やメッセージを見逃さない
zh_hans: 别错过来电或信息。
zh_hant: 別錯過來電或訊息。

# registration.push_access_denied.hero.paragraph1
source: Enable Notifications in Settings.
ja: 設定で通知を有効にする
zh_hans: 在手机「设置」中开启接收通知消息的权限。
zh_hant: 開啟手機「設定」的通知權限。

# registration.push_access_denied.settings_button.title
source: Go to Settings
ja: 設定に移動する
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟設定

# registration.push_access_denied.maybe_later_button.title
source: Maybe later
ja: 後で
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 先跳過

# registration.signin.title
source: Log In
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# registration.signin.too_many_devices.subtitle
source: Remove one of your other devices to start using Wire on this one.
ja: このデバイスで Wire を使用するため、他のデバイスを 1 つ削除してください。
zh_hans: 使用此设备前请先移除一个您的其他设备。
zh_hant: 使用此設備前請先移除一個您的其他設備。
